오다이바 관광안내!
레인보우!
전 '완간돌이'랍니다
오다이바 안내는 제게 맡겨요
도쿄만을 메워 만든 '오다이바'는
바다로 둘러싸인 동네랍니다
인공섬 도시인거죠
육지와 연결되는 주요 통로는
린카이선
도쿄항 터널
제2항로 해저터널
유리카모메선
도쿄완간도로
레인보우 브릿지
모두 6개!
관광, 데이트 쇼핑을 즐기러
연간 4천만명이 오고 가는
인기 절정의 '오다이바'
궁금한게 있거나 곤경에 처했을 땐
완간서
우리가 있습니다
완간경찰서 관광안내실!
오다이바 일이라면 우리에게 완간서
관광자상담계 여기로 접속하세요!
강하 준비!
강하!
너 죽을래?
입들 닥쳐!
얌전히 있어
각반 상황 보고하라
경시청 제군들
듣고 있나?
이 배는 우리 '오다이바의 달'이 접수했다
작전 개시!
1반, 배 앞쪽으로 돌입합니다
대성공인걸!
- 진짜 같아!
- 그쵸 와쿠씨!
망년회 때도 부탁해!
훈련 중에 웃고 떠들어?!
진지하게 하라고 해
기자들이 와 있어
네!
완간서!
리더가 누구냐?
반가워요~
제가 이번에
범인역 중 리더를 맡고 있는
완간서 형사과 강력계
순사부장 '아오시마' 입니다
다쳐도 난 모른다
네?
이 훈련은 실탄만 없을 뿐
실전과 똑같다
우린 절대 안 봐준다
너희들도 진짜 범인처럼 행동해라
지역경찰이 다쳐도 우린 책임 안 진다
각오해 둬!
들었죠?
재수 없어
뭐 잘 났다고
아오시마
저런 말 듣고 가만 있을 수 있나?
맞아
참을 수 없죠
완전히 게기는거 어때?
좋아! 막나가자구!
제대로 해보자!
질 순 없어!
알았지, 리더!
GO!
돌입!
기관실 클리어
아무도 없습니다
조타실 클리어
캡틴 이쪽으로
수고가 많소
구명선 데크 클리어
상갑판으로 갑니다
포획
괜찮아요?
도와주세요!
범인 발견 5층 엘리베이터 홀
엘리베이터로 도주합니다
이렇게 해도 괜찮아요?
괜찮겠지
객실 통로로 돌입합니다
중앙입구 클리어
괜찮으세요?
범인편이 되는 인질도 있어
항상 긴장해야지
SAT는 아직도 제압을 못했나?
뭐 하는 거야?
라운지로 가겠습니다
라운지에서 범인 발견
울어봐 울어봐
진짜 울겠다
정말 통쾌한걸
모두 엎드려!
빵!
죄송합니다~
이겨버렸네요
춤추는 대수사선 THE MOVIE 2
레인보우 브릿지를 봉쇄하라!
오다 유우지-아오시마
야나기바 토시로-무로이
후카츠 에리-스미레
미즈노 미키-유키노
이카리야 쵸스케-와쿠
도쿄 임해부도심 오다이바
고마워~
신제품 귀마개에요
증정품이에요
오빠~ 받아줘
고마워~ 받아줄게
풍선은 됐어요
또 건물을 짓는거야?
경시청 완간경찰서
헌혈하세요~
안녕하세요
너희들 헌혈 안 할래?
빵도 두 개 줄게
감독 모토히로 카츠유키
헌혈이요?
헌혈하세요~
좋은 아침!
안녕하세요
안녕!
아오시마씨
좋은 아침
KSYT란거 아세요?
생겼다는 말은 들었는데
요즘은 관광 안내만 해요
주변이 많이 변했잖아
아오시마씨
사건이래요
내 담당이야?
다들 기다리고 있어요
죄송, 죄송합니다
잠깐... 비켜 주세요
죄송... 잠시만요
미안합니다
과장님
무슨 사건이죠?
부녀자 폭행
진짜 나쁜 놈이군
피해자는
아침부터 큰소리 내지마!
저 아이가 피해자로군요
40분 전 '덱스'빌딩
여자 화장실에서 발생
피의자는 도주중
보안망에 안 잡혀요
목격자도 없구요
참, 안녕하세요
인사는 나중에 해
힘들겠지만 얘기해 줄래?
범인 얼굴 봤지?
쇼크로 생각이 안 나는구나
괜찮아
그 놈이 너에게
뒤에서 다가와 갑자기
이런 어린 애를?
밀어서 쓰러뜨렸다는군
너무해... 그래서?
- 널 깨물었댔지?
- 네
깨물어?
어딜 물린거니?
여기요
빨갛게 됐네
나중에 약 발라줄게
어딘데요?
여기야 여기
만지지 마
세균 옮아
물고 나서...
그 뒤론?
도망쳤답니다
그게 다야?
최근에 친구들도 몇 명이나 당했대
연쇄 부녀자 폭행사건이야
왜 그래?
깨문게 다라구요?
그렇대두
깨물고 도망만 쳤다고?
그게 수법이에요
울지 마, 우리가 꼭 잡아줄게
내가 맡을 사건인가...
여기도 사건이야
도와줘
내 사건은 이쪽인가?
연쇄다발 사건이야
흉기는 칼? 권총?
아뇨
바주카 포?
- 소매치기요
- 소매치기?
글쎄 가족 소매치기래
부모랑 어린 남매 넷이래
일가족이 소매치기를?
목격자 증언으로는
사진 속의 단란한 가족이래
아오시마
사진 속의 단란한 가족이란게 뭘까?
음...
사진관에 걸린 가족사진처럼...
행복해 보인다는 말이겠죠
홈 드라마에 나올 듯 한 가족?
아오시마도 생각 좀 해봐
이것도 내 사건은 아냐
아오시마씨
탐문조사 가시죠
아오시마
사진 속의 가족이 뭘까?
이봐 아오시마!
아오시마!
과장님!
멋진 사건 없어요?
제 가슴이 불탈 것 같은 사건
자네가 불타면 골치만 아파
뭐요?
불타면 요 전처럼 되잖아!
자네가 SAT를 이겨버려서
여기 모두가 감봉됐잖아!
여기 있으면 폭동난다구
죄송합니다...
빨리 와!
사람 모자라
네~
마시타씨가 본부로 가서 바빠요
잘 지낸대?
무슨 일하는지 안 가르쳐줘요
최고기밀이래요
비켜주세요!
무슨 일 있어요?
레인보우 브릿지
부근에서 사건이 났대
우린 탐문 가야 해
유키노랑 자네 그리고...
아오시마도 같이...
오잉?
날 기다린 사건이 이거였군
현장보존 해야죠
뒤로 물러서요
수고!
죽은거냐?
살인이면 본부가 오겠군요
즉 수사는 우리가 아니라
본청에서 한다는거죠
나도 알아
우린 심부름만 하는거죠
아오시마씨
안 됐군요
다들 비켜!
사건이 너무 크구만
도쿄도 치요다구 경시청
보좌관, 수사본부는 누가 맡나요?
국장님!
오키타에게 맡기지
처음이니 잘 부탁해요
무로이는 서포트를 해 줘
그녀에게는 윗분들이
기대를 많이하고 있어요
아오시마 놈
말썽만 부리는군
시체를 찾아내고 귀찮게 됐잖아
서장님 말씀이 맞아요
SAT훈련 때도 괜히 오버해서
그러게
훈련이니까 그냥 져주면 될 것을
섬광음향 수류탄이
아오시마에게만 효과가 없었대요
왜?
글쎄 말예요
그 놈이 워낙 둔해서 그런게 아닐까?
그건 그래요
서장님 말씀이 맞아요
근데 여긴 왜 왔지?
모두 주목!
잠시 업무 멈춰!
구역 내에서 시체가 발견되어
살인사건으로 판명됐다
특별조사본부가 설치된다!
본점 분들이 오신다는 얘기지
예의 바르게 웃는 얼굴로 맞이하도록
하던 업무는 중단하고
수사본부 설치에 전력을 기울여!
업무분담은 여기 써 있어!
설치 작업 개시!
네!
높은 놈들 온다고 또 난리군
귀찮아
아오시마! 스미레!
- 네
- 왜요?
이 남자의 행방을 찾아서 확보하도록!
횡대 3열로
전화는 횡대 2열로 부탁해요
1호기
들어갑니다
2호기
3호기
들어갑니다
4호기
5호기
들어갑니다
완간경찰서
커피 포트 4대에요
티슈는 무지 쓴다니까!
본점 분들이 원하시면
주변 관광안내를 해 줘
네!
접대는 실례되지 않도록 잘 해
관광코스는 어디가 좋을까
이왕이면 물 좋은 곳으로...
여기 머무시는 본점 수사원은 80명
종으로 10개
횡으로 8개 깔아
요와 요 사이는 30센티
이불은 2단접기
베게 커버도 잊지마
특별합동 수사본부의 설치
회의 후 연회가 있으니
술잔과 얼음 준비해요
네!
새로 부임한 수사 과장님은
레인보우 모나카를 싫어하신다니까
새로 발매될 레인보우 전병을 준비하세요
네!
완간서에서 왔어요
아저씨
도망쳐 봤자에요
한번만 봐줘요
가게를 열어주세요
수사본부가 세워질 거에요
아저씨 가게에서 접대를 해야 해요
아저씨네 초밥은 최고잖아요
제발 가게 문 좀 열어요
난 기분에 따라 가게를 열어
네 놈들 명령따위는 안 들어!
연행합니다
본청 분들이 드실 도시락을
우리가 준비하게 됐습니다
잘 부탁 드립니다
매일 세끼라구
수량도 많고 사건 끝날 때까지
계속 먹는다구
여기 있는 누구에게 발주할지는
입찰로 결정하겠습니다
가장 싸게 납품할 업자로 정하지요
서장님 저희 사정도 있잖습니까
맞아 한 곳에만 부탁하기도 그렇고
너무 싸면 남는게 없겠고
내 말 맞지?
맞아요
입찰 전에 개별상담을 하죠
일단 우린 나가 있자구
이게 다 뭔가?
내가 담합하자고 한 것 같잖아
알죠? 담합이 아니에요
절대로!
왜 그런 짓까지 해야 하는거야?
신경 꺼
우리 일이나 하자
아오시마
또 한 명이 당했다는군
물렸단 말인가요?
피의자는 20대 남자
송곳니가 유난히 크다더군
깨물기에 딱 좋은 이군요
이것 좀 보라구
잠깐 볼게
드라큘라야?
오다이바에 흡혈귀 나타나다
- 스미레!
- 네
또 피해자가 나왔어
소매치기 일가로군요
목격 증언을 입수했어
부부는 커플룩을 입고 있어
아이들도 마찬가지래
정말 아름다운 가족이군
둘 다 난해한 사건이구나
무로이씨
이 사람이?
아오시마군이지
자네로구만
미리 말해 두겠는데
사건은 현장에서 일어나는게 아냐
사건은 회의실에서 일어나는거야
착각 하지마!
아오시마씨!
사건 아니면 대답 안해
사건이야
대사건!
네트워크 범죄에요?
네트워크 범죄라기보다
네트워크 스캔들이지
서장님이 경찰서 내
누군가에게 메일을 보냈는데
바이러스 때문에 동시에 전송됐어요
전체 컴퓨터에
뭐? 전부 다?
서장님이 이것을 누군가에게
사랑하는 그대에게'
서장실에서 보이는 석양이 아름답소
사랑하는 당신에게 보여주고 싶구려
오늘도 그 곳에서 기다리겠소
당신만의 서장으로부터
웩!
저한테도 왔어요
상대가 누굴까요?
잠깐!
다들 일 멈춰!
잘 들어!
이 첨부 파일은 절대 열지마!
근데 상대는 누구지?
몰라요
누굴까?
서장의 불륜 상대라...
대체 누구야?
이게 자네가 기다리던 사건?
꼭 찾아내고 말겁니다!
간부들이 많기도 하네요
메일 상대는 알아냈어?
서장 불륜 상대가 누구냐?
조사중입니다
왜 그래요?
저 아녜요!
관할서!
조용히 해!
특수본부 본부장을 소개하겠다
오키타 히토미
관리관이다
오키타입니다
잘들 부탁해요
얼굴 촬영은 이제 됐지?
홍보이외의 카메라는 치워요
여자는 처음이로군
홍보지에서 봤어요
첫 여성관리관
고마워요
무로이 관리관
진행하시죠
그럼 시작하죠
사건은 오늘 오전 8시 59분 발생
- 피해자에 대해 보고하시죠
- 네
아다치 히로노부 61세
아폴로 건설의 중역입니다
피해자는 전신이 줄에 휘감겨 있었고
프로 가학변태자의 솜씨였습니다
사인은 경부압박 질식사
사망 시각은 사법해부의
결과후 보고하겠습니다, 이상!
- 현장 유류품은?
- 네
피해자 것이라 추정되는
편의점 봉지가 있었습니다
안에는 팩우유와 배가 있었습니다
살해되기 전에
구입한 것으로 추정됩니다
그리고 피해자 것으로 추정되는
운동복, 타올, 모자
운동화도 있었죠
그렇게 여러가지가?
지문은 채취 못했지만
제조공장 판매망을 조사하면
산 가게를 알 수 있습니다
잘 추려내면 답이 나오겠군요
서둘러 주시죠
- 목격자는?
- 네
8시부터 30분 동안 다리점검 작업부
몇 명이 목격되었습니다
작업시간이 아니었으므로
피의자로 추정됩니다
4명이었다고 합니다
그 외엔?
내일부터 수사에 전력을 다 하십시오
수사분담을 정하니
잘 듣도록!
SM전문가를 불러서 강의를 들으세요
공안부는 피해자 회사를 조사하세요
그리고 뒤에 있는 관할서
듣고 있어요?
아침까지 관내 경계경비 하세요
거리로 나가서 수상한 자를 추려내도록!
이상!
관할서는 잠도 없는 줄 아나?
말투가 왜 저래요?
미인이라 해도 관료는 관료로구만
신죠 보좌관
그것을 가동하자구
알겠습니다
무로이씨
관할서 몇 명을 빼내 주시죠
입 무거운 사람들로
아무 것도 모르는데 누굴 데려오라고?
2년만이로군
그렇군요
잠수함 사건 후 첨 뵙네요
자판기 넣어주셔서 감사합니다
담배는 식사 후에 피우지 그래?
관할서는 바빠서 동시에 해야 해요
할 일이 무지 많거든요
영문 모를 심부름에 이것 저것...
변함없이 불만투성이로군
변함없이 관리관이시군요
제가 날뛴 탓인가요?
남 탓 할 정도로 망가지진 않았어
관할서를 무시해서 속상하더군
이번 본부장요?
위에서 그녀를 발탁했어
경찰에 남녀 차별이 없다는걸 홍보하려고
정치인가요?
전 기다리고 있어요
무로이씨가 바꿔주는 날을요
수사에서 정치를 빼고
우리가 잘 할 수 있게 해 주실거죠?
현장이 옳다고 생각하는대로
실천하게 해 주세요
그걸 믿고 다시 돌아온겁니다
아직 아픈가?
무슨 말씀을
아프다고 말 할 시간도 없어요
아오시마
나 좀 따라오게
소매치기 수사로 바쁜데요
본부 일을 해줘야겠어
이번 본부장
콧대 한번 높더군요
그녀도 힘들꺼야
미인이라고 감싸지 마
그런게 아냐
윗사람들 정치에 이용 당하는 거죠?
스스로 간부가 되길 원했어
자길 홍보에 이용해야 한다고
그래서 관리관이 된거지
내 말 맞지
정말 그런건가요?
뭐가 있단거죠?
들어오시죠
밤에도 잘 보인단걸 아시겠죠
이 감시 시스템을 쓰게 되면
경찰이 시민을 포위한거나 똑같죠
구역별로 보여줘
5년 전에도 그랬어
경찰이 갑자기 주차금지라면서
조이폴리스 앞에 있다구
내가 그런 말 했어?
이거 사 줘!
이것 좀 봐봐
이젠 정말 없어요
입금이라면 얼마나?
더 마시자!
얼마 들어있었습니까?
어쨌든 찾아줘
그게 없으면 곤란해
오늘부터 이걸로 새로운
수사방법 테스트를 합니다
감시와 도청에 의한 수사입니다
잠깐만요 경찰이라고 이런 일 해도 되나요?
겉으로 발표는 안 했어
당연하죠
프라이버시 침해로 난리날걸요
코이케군
시스템에 대해 상세히 설명 드리죠
이쪽으로 오시죠
간부들이 다들 쑥덕거리던게
이거였군요
수상한 자를 찾으면 통보해 줘
전 엿보는 취미는 없는데요
사건의 조기해결을 위한거다
이해해 주게
무로이씨
뭐 하는 거야?
드라큘라 몽타주 나왔나?
네 이겁니다
송곳니가 굉장해요
진짜 흡혈귀 같죠
수사하러 다녀올게요
아오시마는?
또 어디 갔나?
소매치기 한 건
사진 가족이랍니다
- 이번에도?
- 이쪽으로
그럼 이만
스미레는?
이게 아파?
아닙니다!
함부로 만지지 마세요
죄송합니다
저 놈 수사본부 도시락 먹고 있어
진짜?
또 혼나고 싶어?
그나저나 서장님의 러브메일 사건 말야
알아냈어?
스미레씨도 수사선 상에 올랐어
난 연상은 흥미없어
아, 그래?
그럼 연하 좋아해?
뭐랄까, 정신연령이 낮다고 할까
아, 그 놈
언제까지고 철 안 드는 그 놈?
저 남자 행동이 수상해
정말인걸
아저씨
편히 주무세요
너도 잘 자
소매치기 발견
국제전시장 역 구내
빨간 가방 들고 파란 쟈켓 입음
흰바지에 40대 남자
경관을 보내겠습니다
이제는 발로 뛸 이유가 없어지겠군
몸에 곰팡이 피겠는걸
어라?
계장님 딱 걸렸구만
잘 먹겠습니당~
맘대로 작동하지 말라니까요
저거 좀 봐!
- 몇 번?
- 3622
3차는 가야죠
달마야~
접대하고 있어
자기들만 좋을 데 가고!
기가 차는군
경시청에서 알린다
오다이바 인터네셔널 빌딩
현관 로비에서
목에 피를 흘리며 쓰러진 여성 발견
경시청에서 알린다
오다이바 인터네셔널 빌딩
현관 로비...
영상이 들어왔어요
수고 하십니다
이쪽이에요
이 위에서 떨어졌어요
피해자는 이 빌딩 회사 중역이다
아침의 피해자도 회사 중역이었죠?
오키타
왜요?
관할 수사원의 권총 휴대를 허락해
범인과 마주치면 위험해
함부로 발포하면 골치 아파져요
제 책임문제가 되거든요
내 부탁 들어주게
부총감 납치사건 때 아오시마가
알고 있어요
하지만 그런 명령 못합니다
본부장님 여길 보시죠
<P ClUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUss=KRCC>
본부장이 물어볼게 있다는군
내 얘기 들을 땐 일어서
자네들 감시모니터 보고 있었지?
왜 범행을 눈치 못챘나?
어떻게 다 보겠어요?
화면이 몇 십개나 되잖아요
시스템이 뛰어나도
일하는 인간이 이 꼴이니
무로이 관리관 당신이 대신 모니터링 하세요
내가?
이 둘을 선택한건 당신이잖아요
애들도 잘못을 하면
벽장에 갇히는 벌을 받죠
내가 하지
자네들은 현장 일을 하게
감시 모니터가 대체 뭔가?
범인이라고 밝히는 남자가 전화를!
피의자가?
리더를 바꾸랍니다
이리 돌려줘
연결 됐습니다
여보세요
당신이 리더야?
당신이 죽인건가?
우릴 봤나보지?
넌 누구냐?
그 여자 어디까지 본걸까?
중역을 죽인 이유를 말해
여자는 어딨어?
질문은 내가 한다
넌 대답해
너 잘난척 하는게 재수없어
다시 전화하지
역탐지 했습니다!
어디서 건거야?
공중전화요
미나토구 오다이바 3번지...
이 건물 안입니다
미안!
아 미안!
범인이 자네를 물로 보는구만
다시 걸겠다니
어쩔건가?
피의자가 자넬 재수없어 하잖나
애들은 부모 걱정 안 해도 되요
- 특수교섭반 불러
- 네!
특수교섭반?
마시타씨?
마시타씨가 특수교섭반이에요?
응 LA에서 범죄교섭
훈련강의를 들었지
그래서 연락이 안 됐던거군요
난 경시청 제1호라구
애인한테도 말하면 안된댔어
외로웠지? 미안해
난 애인도 아니고 외롭지도 않았어요
유키노씨 아직 결혼 안 했지?
경시청에 있는 아버지가 난리셔
본점에 아예 눌러 앉으라고
관료는 진급 때문에 골치 아파
일단 들어가죠
알았어
여기에요
- 수고하십니다
- 아 네
내 어시스턴트를 해줘
네
멋져, 정말 프로가 됐네요
마시타
잘 지냈어?
특수교섭반이라며!
너무 멋져!
벌써 유키노랑 짝이 된거야?
이거 뭐야?
엥?
- 5년 동안 짝사랑 해 온거야?
- 끈질긴데!
이건 스토커로 소송걸 수 있어
내가 수사할까?
본부장한테 가봐야 해
이따 봐
하나도 안 변했네
왜 이래?
파티 준비를 늦게까지 하고
돌아갈 때 봤어요
남자들이 꽃 속에 상무님을...
범인은 몇 명?
3명이요
첫 사건 때는 4명이랬죠
한 남자가 뭔가 말을 했어요
잘 들리진 않았지만
뭐라고?
카메다가 어쩌고 저쩌고
카메다?
맞아요 카메다라고
실례합니다~
왜 불렀죠?
관할서 일로 바쁜데요
피의자들은 목격 당했다는걸 알아
보복 가능성이 있으니 경호해 줘
오늘 파티에는 안 갈래요
제 상관이...
일은 일이지
나가는게 좋아
하지만 일 할 기분이...
이러니 여자가 욕 먹는거야
일은 일이야
우리가 지켜줄테니 가서 일 해
죽은 여자 중역이 뭐라고 하겠어?
알겠습니다
파티장에 갈게요
하지만 경호 같이 큰 일을...
그런 막중한 일은
본점의 우수한 수사원들 시키시죠
내 부하를 위험하게 할 순 없어
자네들이 방패가 되어줘
그랬군요
역시 관할서 경찰은 대용품이죠
맞아
전투병이지
베이사이드 카지노에 오신걸 환영합니다
도쿄의 새로운 관광지로서
카지노 개설을 앞두고 있습니다
각 수사원들 배치 완료
파티장 내 이상 없음
보호대상자 접수대 통과
입장 확인
룰렛쪽으로 향한다
보호대상자
입구에서 서성거림
정말 위험한 일이군요
티켓 체크도 허술하고
오늘은 쉬지그래요
일은 일이죠
자기가 미끼란 것도 모르고
보호대상자 대화중
보호대상자를 주시하면서 경계태세로 돌입
저 분 코트를 갈아입게 하는게 좋지 않아?
그렇군요
익스큐즈미
- 저기...
- 네?
파티장에서 그 코트는...
안 되나요?
좀 그렇죠
곁에 있을 거라면 벗어주시겠어요?
두고 올게
쓰레기 하고 안 헷갈리게 해
수상한 자 체크해
하고 있어요
범인이라는 남자가 또 전화를!
왔어!
회선을 여기로 돌려줘요
빨리 받아봐요
마시타씨?
왜 그러나?
20초라... 놈은 대화하고 싶어해요
다시 걸려 올 겁니다
여보세요
통화
바쁠텐데 미안하구만
우리에 대해 얼마나 알아냈나 궁금해서
아침의 그 남자가 아냐
아까 전화 건 사람이 아니로군
아까? 뭔소리야?
아까는 동료가 전화했었나?
난 몰라
난 경시청의 마시타라고 해
당신은?
뭐라고 부를까?
류
류형
내가 형들을 위해 뭘 하면 좋을까?
뭔가를 해줄 생각인가보지?
이봐 류형
같이 해결할 길을 찾아보자구
요구하는게 있으면 내가 위에 말해볼게
류형
우리에 대해 얼마나 조사했나?
현장을 봤지
왜 피해자를 꽃 속에 버렸지?
꽃?
웬 헛소리야?
그럼 피해자를 끈으로 묶었나?
끈 밖에 못 봤나
마시타씨
그럼 뭘?
담에 천천히 얘기하지
마시타
여보세요
여보세요!
두 사건은 관계가 없다는 건가?
그런 것 같네요
그는 두번째 범행을 몰라요
처음 남자가 전화했단 사실도
거짓말 하는거 아냐?
질문에 대한 반응이 평범했어요
정말 아무 것도 모릅니다
알아낸 건 그것 뿐이군
아뇨, 많은 걸 알았냈어요
그는 직업이 없어요
목소리에 스트레스가 없죠
최근 몇 달간
시간과 일에 구애받지 않는 생활을 해왔죠
그리고 끈 이외의 물건에 메시지가 있어요
다시 조사해 주세요
전화는 꼭 다시 올겁니다
제 이름을 부를 때
마지막에는 반말이었어요
본인은 모르겠지만
제가 경찰관이란 사실을 잊고
마음이 편해진거죠
상대를 컨트롤 했습니다
교섭의 1단계입니다
굉장해
베이사이드 카지노에 오신걸 환영합니다
오늘 준비한 어트랙션은
저쪽에 소개할 사람이 있어
정면 무대쪽으로 이동한다
무대 근처 이상 없음
좋은 캐비어네 버터토스트랑
먹으면 맛있겠다
거기에 시원한 보드카!
업무중이었지
담에 캐비어 먹으러 안 갈래?
잘 하는 집 알거든
비쌀텐데
그러니까 같이 가자는 거지
쏘라는 거야?
똑똑한걸
나 만날 때도 그 코트 입지마
다들 싫어하는군
언제부터 입었어?
회사 다닐 때부터?
그 코트?
내가 경찰관이 된 날에 산거야
그렇구나
회사 관두고 돈이 없어서
군용 상품점에 갔었어
가게 주인한테
오늘부터 경찰관이 됐다고 했더니
싸게 해준다고 하더라구
잘 들어
무슨 얘기였지?
그만둬
수상한 자가 근처에 있다
피의자인가?
다가가 볼까요?
아직 움직이지 마
무로이 관리관
보이나요?
수상한 자 확인
녹색 점퍼, 2인조
계단 아래 슬롯 코너입니다
보호대상자 근처에 있다
전 수사원 경계 태세!
보지 마 눈치챌거야
남자들에게 접근하겠다
둘이 뭔가 대화중이다
목소리 딸 수 있나?
네
스미레
아오시마
저기 있는 가족...
사진 속의 단란한 가족같아
흡혈귀 말야
송곳니가 무지 크댔지?
사내들을 포위하라
명령할 때까진 움직이지 마
보호대상자
외국인과 접촉중
사내들 두 명이
보호대상자를 보며 대화중
그들이 눈치 못채게 행동해
무로이다
아오시마입니다
저희가 쫓던 피의자도 여어요
움직이지 마 눈에 띌거다
놓치면 어쩌게요?
아오시마팀이
다른 사건의 피의자를 발견했다
관할서 일은 우리완 상관 없어요
오키타!
아오시마!
카메다...
카메다라고 들었어요
카메다라 말했다!
- 피의자다!
- 잡아!
아직 움직이지 마
주위에 일행이 있을지 몰라
알겠습니다
근처에 수상한 자가 없는지 살필 것!
공범자 수색중
있어?
없어?
여보세요
피의자 전화다!
마시타씨!
류형?
뭣들 하고 있는거야?
빨리 우릴 찾아내 줘
류형 아냐?
그럼 처음에 전화한 사람?
뭐야?
미안하지만 너희 리더 바꿔줄래?
리더가 있을 거 아냐
너 바보 아냐?
뭐가?
우릴 잡아도 비극은 끝이 안 나
계속해서 끓어오를 거거든
이 놈은 또 뭐야?
두 남자 확보해!
무슨 소리야?
현장에서 폭발음 감지!
이벤트 효과음입니다
수사원이 당첨됐습니다
스포츠카의 주인은 이 분입니다
사내들을 놓쳤다
보호대상자는 무사한가?
이 분을 맡아줘요
포커대 부근엔 없습니다
접수대에도 없습니다
수색 작업 돌입!
정면 플로어 수색중
없습니다
입구 봉쇄!
지원부대 배치요망!
봉쇄했습니다!
뭣들 한거야?
머저리들!
괜찮니?
아오시마
놓친거야?
나도 놓쳤어
범행을 목격했는데
괜찮아 이젠 안전해
왜 내가 당첨됐지?
암튼 난 운이 좋나봐
올해 토정비결은 나빴는데
폭행범과 소매치기를
보고도 못 잡아?
제 정신들이야?
그들 책임이 아닙니다
우리가 움직이지 말라고 명령했어요
모두 본부 책임입니다
이 분을 관할서에 맡길테니
24시간 경호를 부탁합니다
맡겨 주시죠
이쪽으로
명령을 잘 따라줬더군
저 애를 계속 경호해
우리에게도 일이 있다구요!
아오시마는 부녀자 폭행범을 쫓고 있었고
그녀는 소매치기를...
그 따윈 내버려 둬
살인사건이 났는데
폭행과 소매치기가 중요해?
잠깐만요!
당신 명령 때문에 가만 있었어요
피해자가 눈 앞에 있는데도 눈을 감았어요
난 애들을 도둑질 시키는 부모를 놓쳤어요
사소한 관할서 사건따윈...
우린 사건의 크기로 일 하는게 아니에요
시민의 친구
민주 경찰?